Nom de compagnie : Ink inc.

Membres :
Alex Bouchard
Samuel Desjardins
Norman Tao

ROADMAP
Nous avons seulement listé pour l'instant nos prévisions de modules pour le projet.
Nous ne pensons pas avoir le temps de tout coder d'ici la fin du projet, mais ça procure malgré tout une idée de la
	direction générale du projet.
Les modules sont listés en ordre d'importance, donc dans quel ordre nous prévoyons intégrer le tout.

Pour l'instant, nous avons concentré notre attention sur tout ce qui concerne le sprint 2, soit les onglets:
-Cas d'usage
-Maquettes
-Modèles de données
-Sprint 2