Nom de compagnie : Ink inc.

Membres :
Alex Bouchard
Samuel Desjardins
Norman Tao

ORIENTATION
Ce logiciel servira à faire de la gestion d'entreprise et de projets médiatiques.
D'une part, nous prévoyons avoir des modules de gestion de contacts, de tâches/deadlines, etc.
D'autre part, nous prévoyons avoir des modules de création de communiqués de presse, de gestion de contenu de multimédia, etc.

ORGANISATION DES MODULES
Essentiellement, les modules qu'on veut ajouter sont séparés en deux catégories :
-Projet
-Compagnie

Les modules de Projets sont propres à chaque projets.
Les modules de Compagnie sont propres à la compagnie entière.
Ainsi, quand on crée par exemple un nouveau contact relié à un projet, ce contact est automatiquement ajouté
	à la liste de contacts de la compagnie.
Inversement, dès la création d'un projet, on peut associer des contacts déjà existants dans la compagnie au
	nouveau projet créé.
Finalement, les modules propres aux projets pourront contenir des informations pertinentes auxdits projets sans
	affecter la base de donnée plus générale, puisqu'on ne veut pas garder trop d'informations qui ne seraient
	pas pertinentes à garder à un plus haut niveau.

FACTURATION
Nous n'avons pas encore fait beaucoup de recherche à ce propos, mais nous prévoyons essentiellement facturer selon
	un prix de base pour le loigiciel au complet, auquel on ajout un montant par tranches d'utilisateurs qui
	utiliseront des modules, et ce pour chaque module.
Exemple : Si 10 utilisateurs et moins sont inscrit à un module particulier, ce module coûtera au client X$/mois
	Si entre 11 et 25 utilisateurs sont inscrit à ce même module, il coûtera au client Y$/mois.
Bref : Plus un client inscrit des usagers, et plus il utilise de modules, plus il sera chargé cher.

